想念是无声的船，缓缓的穿过人潮汹涌的海，穿过钢铁铸造的森林，看不到，也摸不着。或许只有船上的人儿才能知道其中各种滋味。
想念是摸不到的云雾，降落又弥散在我的肩头，无情的把我吞没。远方传来一个声音，驱散着周遭的一切，雾气散开了，我便发现那个人是你。你是一切的源头，也是一切的终结。
我是因该觉得庆幸的，你是礼物，是天使，是世界一切美好的总和，有了你，我便是拥有了全世界。
我好想你，这是我每天都会有的情绪。每当夜深人静的时候，我总会不自觉地想起你的样子，想起我们曾经一起走过的岁月。
想你了，就像是一种习惯。那些温馨的时刻仿佛在眼前重现，我们一起分享快乐、一起面对挑战、一起度过困境。我甚至可以感受到那种亲密和默契在心底流淌。
我想你了，我想你温柔的笑容和那双明亮的眸子，想你温声细语对我轻轻的耳边呢喃。每当夜深人静，我总会不由自主地想起你。每一个瞬间，每一个细微的感觉都在提醒我，我好想你。
想你了，想起你温暖的笑容和那双明亮的眼睛，仿佛是在向我诉说着什么。我可以清晰地记得我们一起走过的那些日子，无论是欢乐还是忧伤，都留下了浓浓的痕迹。
想你了，惦记着你的点滴琐事和温暖的问候。在漫长的夜晚里，我的心仿佛被缠绕在思念中无法舒展开来。那种莫名其妙的感觉让我更加焦灼、更加孤寂。
想你了，思念像是潮水一样汹涌而来。每一次呼吸都带着对你的思念，让我的心弦被拨动得如此频繁、如此深刻。这份情愫扑朔迷离，像梦境般虚幻却真实存在。
在这个世界上，有太多难以言喻的情感随风飘荡，在思念中转动着心扉。而对于我来说，我好想你这句话，已经成为最真挚、最直接、最纯粹的表达方式。愿这份思恋能穿越时空，在彼此心间悄然流淌，并一直延续下去。
或许，在某个转角处我们会再次相遇，在那个时刻，我好想你，将变成，我很高兴见到你。因为只有再次相逢才能彻底释放、归属我的这份情感。
我记得第一天刚来的时候，看到你我就知道。你是我一直在等的人。我没有任何的陌生感。对你。就好像许久未见的老友一样。我们没有任何的生疏。也没有任何的不自在。我牵着你的手。一起下了航站楼。那种感觉。是我刚来到这个陌生城市里的我，让我体会到了巨大的安心。
接着我们一起回家，一起。去楼下吃了火锅，虽然那个火锅真的超级超级辣。但我还是死鸭子嘴硬，说着不辣不辣，其实当时真的很想喝饮料，喝可乐，但又感觉不好意思。所以就没有喝。也没有说特别辣什么的。吃完之后，我们就上楼回家啦。我看到了你给我准备的拖鞋，还有睡衣。在那一刻，我感觉就是回到了自己家一样。确确实实感受到了家的感觉。虽然第一天是我一个人睡觉的。你没有和我一起睡，那时候我们还没有在一起。也看到了旺仔，但是那个时候旺仔一点都不亲热我呢。因为他可能也害怕我的到来吧。选择了逃掉了，躺到了床底下。
第一天，我们抱抱的。是心心念念的拥抱，还有你在我脸颊上亲了一下。让我感觉非常的幸福。可能是刚来到这个城市的。不是，应该吧。第一天我很久很久没有睡着。躺在你的床上，我想了许多许多。一切都像在做梦一样。真的没有想到。我想见到心心念念的你。就这样出现在我的生命里，出现在我的世界里 。第二天，我们去见姐姐和大哥。虽然第一次见面的时候，大哥好像有点社恐，一直坐在那个小角落里面玩弄着他的小串串。后来一起去逛了一逛重庆的各个景点，虽然说在看风景，但是看风景的时候，我觉得如果没有你的话。那么风景再好看也是毫无意义，你就是最美丽的风景，那个时候我便认为，只要有你在的地方，那么它一定是美丽的，因为你就是美丽事物的本身。
不知道你还记不记得第一天吃完火锅之后，之后的那几天肚子都不太舒服。我还以为我真的胃出血了。后来其实可能就是。屁股破了而已。然后那时候你会给我去买吃的，去照顾我，去让我吃药，那个时候我很开心。因为你在照顾我，我很享受那种感觉，还天生的想过要是我一直生病就好了，现在想想，这个想法真的是有点蠢的。
我很想念你，真的很想你。我感谢这个世界上的种种因素是我们在一起，不管是认识也好，还是后来在一起了，我都感谢以前的我和以前的你。当然，还有现在的我和现在的你。
其实我喜欢你管着我的感觉。就比如说你管着我抽烟，因为我知道你这边我可以任性。我在你这边可以肆意的任性，肆意的撒泼，然后你还会管我，我感觉这种感觉是被爱着的。但是后来。你不让我抽烟，我还抽，于是你就生气了。因为你怎么管都管不好，说了一遍还是不听，你就不管我了。那个时候我就觉得。其实。也就没什么好抽的了。抽烟是因为你会管我，所以我才抽我很喜欢那种感觉。
自从你离开我的身边，我的生活仿佛失去了色彩。每当我看到别人手牵手、亲密无间地走在一起，我就会想起我们曾经的模样。那时候，我们总是喜欢一起去公园散步，看着夕阳慢慢落下，享受着彼此的陪伴。而现在，我只能一个人独自走在那条熟悉的小路上，心中充满了对你的思念。
宝贝，每当夜晚来临，我总是躺在床上，望着黑黑的天花板，想象着你也在遥远的地方看着一样黑黑的天花板。那时候，我们总是喜欢熬夜，一边熬夜，一边被打，当然被打的是我，打的人是你。而现在，我只能一个人默默的发呆，心中默默地祈祷着你能好好睡觉。
每当我遇到困难和挫折，我总是想起你曾经给我的鼓励和支持。那时候，你总是笑着对我说，没事的宝贝。而现在，我只能一个人面对这些困难和挫折，努力让自己变得更加坚强。我知道，你一直在远方默默地关心着我，给我力量。所以，我要努力让自己变得更好，不辜负你的期望。
亲爱的宝贝，我想告诉你，无论我们相隔多远，我的心永远和你在一起。我会珍惜我们曾经拥有的美好时光，也会努力去实现我们的梦想。我相信，有一天我们会再次相拥在一起，共同度过更多美好的时光。
在这段时间里，我学会了独立，学会了坚强，也学会了珍惜。我知道，你一直在远方为我加油鼓劲，给我力量。所以，我要努力让自己变得更好，不辜负你的期望。我相信，只要我们心中有爱，就能战胜一切困难，让我们一直在一起。
亲爱的宝贝，我想告诉你，我好想你。我知道，你也在远方想念着我。所以，让我们一起努力，为了我们的未来，为了我们的梦想，为了我们的爱情，勇往直前。我相信，有一天我们会再次相拥在一起，共同度过更多美好的时光。在这个世界上，有一种思念是永恒的，那就是我对你的思念。无论我们相隔多远，我的心永远和你在一起。
